Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/34/81/82/8/3481828.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The easiest way is to use <a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-3.1/org/apache/commons/lang3/StringUtils.html#split%28java.lang.String,%20char%29">StringUtils#split(java.lang.String, char)</a>. That's more convenient than the one provided by Java out of the box if you don't need regular expressions. Like its manual says, it works like this:
ja: 最も簡単な方法は、 <a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-3.1/org/apache/commons/lang3/StringUtils.html#split%28java.lang.String,%20char%29">StringUtils＃split（java.lang.String、char）</a>を使用することです。 正規表現が必要ない場合は、Javaが標準で提供しているものよりも便利です。 そのマニュアルが言うように、それはこのように機能します：
ko: 가장 쉬운 방법은 <a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-3.1/org/apache/commons/lang3/StringUtils.html#split%28java.lang.String,%20char%29">StringUtils # split (java.lang.String, char)를 사용하는 것</a> 입니다. 정규 표현식이 필요없는 경우 Java에서 제공하는 것보다 편리합니다. 매뉴얼이 말했듯이 다음과 같이 작동합니다.
zh_cn: 最简单的方法是使用<a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-3.1/org/apache/commons/lang3/StringUtils.html#split%28java.lang.String,%20char%29">StringUtils＃split（java.lang.String，char）</a> 。 如果您不需要正则表达式，那比开箱即用的Java提供的便利。 如其手册所述，它的工作方式如下：

source: The fastest way, which also consumes the least resource could be:
ja: 最速の方法は、また、最小のリソースを消費する可能性があります。
ko: 가장 적은 리소스를 소비하는 가장 빠른 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 最快的方式,也是消耗资源最少的方式,可能是。

source: The parentheses denote the capturing groups; the string that matched that part of the regexp can be accessed by the Match.group() method, as shown. The \d matches and single decimal digit, and the + means "match one or more of the previous expression). The - has no special meaning, so just matches that character in the input. Note that you need to double-escape the backslashes when writing this as a Java string. Some other examples:
ja: 正規表現のその部分にマッチした文字列は、以下に示すように Match.group()メソッドでアクセスできます。\d はマッチする文字列と 10 進数の 1 桁、+は「前の式の 1 つ以上にマッチする」ことを意味します。)は特別な意味を持たないので、入力中のその文字にマッチします。これをJava文字列として書くときは、バックスラッシュをダブルエスケープする必要があることに注意してください。他にもいくつかの例があります。
ko: 괄호는 캡처 그룹을 나타냅니다. 정규 표현식의 해당 부분과 일치하는 문자열은 표시된대로 Match.group () 메서드로 액세스 할 수 있습니다. \ d는 10 진수와 일치하며, +는 "이전 식의 하나 이상 일치"를 의미합니다.-특별한 의미가 없으므로 입력에서 해당 문자와 ​​일치합니다. 백 슬래시를 두 번 이스케이프해야합니다. 이것을 Java 문자열로 쓸 때 다른 몇 가지 예 :
zh_cn: 括号中的括号表示捕获组;与该部分regexp匹配的字符串可以通过Match.group()方法访问,如图所示。\d表示匹配和单位小数,+表示 "匹配前面的一个或多个表达式"。)而-没有特殊的含义,所以只是匹配输入中的那个字符。注意,当你把它写成Java字符串时,需要双倍地去掉反斜线。其他一些例子。

source: The requirements left room for interpretation. I recommend writing a method,
ja: 要件は解釈の余地を残していました。方法を書くことをお勧めします。
ko: 요구 사항은 해석의 여지가되었습니다. 방법을 쓰는 것이 좋습니다.
zh_cn: 要求留下了解释的空间。我建议写一个方法。

source: The split method has an optimization to avoid using a regular expression if the delimeter is a single character and not in the above list. Otherwise, it has to compile a regular expression, and this is not ideal.
ja: 分割メソッドは、デリメータが1文字で上記リストにない場合に正規表現を使用しないように最適化されています。そうでない場合は正規表現をコンパイルしなければならず、これは理想的ではありません。
ko: 분할 방법은 델리 미터가 단일 문자이고 위 목록에없는 경우 정규식을 사용하지 않도록 최적화되었습니다. 그렇지 않으면 정규 표현식을 컴파일해야하며 이는 이상적이지 않습니다.
zh_cn: 分割方法有一个优化,如果delimeter是单个字符,且不在上面的列表中,则可以避免使用正则表达式。否则,它必须编译一个正则表达式,这并不理想。

source: There are only two methods you really need to consider.
ja: 本当に考えなければならない方法は2つしかありません。
ko: 실제로 고려해야 할 두 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 真正需要考虑的方法只有两种,你真正需要考虑的只有两种。

source: This last option still creates a new <code>Matcher</code> object. You can also cache this object and reset it for each input for maximum performance, but that is somewhat more complicated and not thread-safe.
ja: この最後のオプションでも、新しい <code>Matcher</code> オブジェクトが作成されます。 このオブジェクトをキャッシュして、最大のパフォーマンスを得るために入力ごとにリセットすることもできますが、これはやや複雑でスレッドセーフではありません。
ko: 이 마지막 옵션은 여전히 ​​새 <code>Matcher</code> 객체를 만듭니다. 최대 성능을 위해이 객체를 캐시하고 각 입력에 대해 재설정 할 수도 있지만 다소 복잡하고 스레드로부터 안전하지 않습니다.
zh_cn: 最后一个选项仍然创建一个新的 <code>Matcher</code> 对象。 您也可以缓存该对象并为每个输入重置它，以实现最佳性能，但这会更加复杂并且不是线程安全的。

source: This split (regex) takes a regex as an argument. Remember to escape the regex special characters, like period/dot.
ja: このスプリット(正規表現)は正規表現を引数に取ります。ピリオドなどの正規表現の特殊文字をエスケープすることを忘れないでください。
ko: 이 분할 (정규식)은 정규식을 인수로 사용합니다. 마침표 / 점과 같은 정규 표현식 특수 문자를 피하십시오.
zh_cn: 这个 split (regex)以一个 regex 作为参数。记住要转义掉gex中的特殊字符,比如句号dot。

source: This will split your string into 2 parts. The first element in the array will be the part containing the stuff before the <code>-</code>, and the 2nd element in the array will contain the part of your string after the <code>-</code>.
ja: これにより、文字列が2つの部分に分割されます。 配列の最初の要素は <code>-</code> の前の要素を含む部分であり、配列の2番目の要素は <code>-</code> の後の文字列の部分です。
ko: 이렇게하면 줄이 두 부분으로 나뉩니다. 배열의 첫 번째 요소는 <code>-</code> 앞에 물건을 포함하는 부분이되고 배열의 두 번째 요소는 <code>-</code> 뒤에 문자열 부분을 포함합니다.
zh_cn: 这会将您的字符串分成两部分。 数组中的第一个元素将是在 <code>-</code> 之前包含内容的部分，而数组中的第二个元素将在 <code>-</code> 之后包含字符串的一部分。

source: To split a string, use <code>String.split(regex)</code>:
ja: 文字列を分割するには、 <code>String.split(regex)</code> を使用します。
ko: 문자열을 분할하려면 <code>String.split(regex)</code> .
zh_cn: 要拆分字符串，请使用 <code>String.split(regex)</code> ：

source: To split a string, uses String.split(regex). Review the following examples:
ja: 文字列を分割するには、String.split(regex)を使用します。以下の例を確認してください。
ko: 문자열을 분할하려면 String.split (regex)를 사용하십시오. 다음 예를 검토하십시오.
zh_cn: 要分割一个字符串,使用String.split(regex)。请看下面的例子。

source: To summarize: there are at least five ways to split a string in Java:
ja: 要約すると、Javaで文字列を分割する方法は少なくとも5つあります。
ko: 요약 : Java에서 문자열을 분할하는 방법은 최소한 다섯 가지가 있습니다.
zh_cn: 总结一下:在Java中至少有5种方法可以拆分字符串。

source: To test beforehand if the string contains certain character(s), just use <a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/String.html#contains-java.lang.CharSequence-"><code>String#contains()</code></a>.
ja: 文字列に特定の文字が含まれているかどうかを事前にテストするには、 <a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/String.html#contains-java.lang.CharSequence-"> <code>String#contains()</code> を</a>使用します。
ko: 문자열에 특정 문자가 포함되어 있는지 미리 테스트하려면 <a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/String.html#contains-java.lang.CharSequence-"> <code>String#contains()</code> </a> .
zh_cn: 要预先测试字符串是否包含某些字符，只需使用<a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/String.html#contains-java.lang.CharSequence-"> <code>String#contains()</code> 即可</a> 。

source: Use <a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-2.6/org/apache/commons/lang/StringUtils.html#split(java.lang.String,%20char)">org.apache.commons.lang.StringUtils'</a> split method which can split strings based on the character or string you want to split.
ja: 分割する文字または文字列に基づいて文字列を分割できる<a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-2.6/org/apache/commons/lang/StringUtils.html#split(java.lang.String,%20char)">org.apache.commons.lang.StringUtilsの</a>分割メソッドを使用します。
ko: 분할하려는 문자 또는 문자열을 기준으로 문자열을 분할 할 수있는 <a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-2.6/org/apache/commons/lang/StringUtils.html#split(java.lang.String,%20char)">org.apache.commons.lang.StringUtils의</a> split 메소드를 사용하십시오.
zh_cn: 使用<a href="http://commons.apache.org/proper/commons-lang/javadocs/api-2.6/org/apache/commons/lang/StringUtils.html#split(java.lang.String,%20char)">org.apache.commons.lang.StringUtils的</a> split方法，该方法可以根据要拆分的字符或字符串拆分字符串。

source: WAY 1: As you have to split two numbers by a special character you can use regex
ja: 方法 1.2つの数値を特殊文字で分割する必要がある場合は、正規表現である
ko: 방법 1 : 특수 문자로 두 숫자를 나눌 때 정규식을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 方法1:因为你必须用一个特殊的字符来分割两个数字,你可以使用regex

source: WAY 2: Using the string split method
ja: WAY 2.文字列分割法を使う
ko: WAY 2 : 문자열 분리 방법 사용
zh_cn: 方法2:使用字符串分割法

source: When there is a positive-width match at the beginning of the input sequence then an empty leading substring is included at the beginning of the resulting array. A zero-width match at the beginning however never produces such empty leading substring.
ja: 入力シーケンスの先頭に正の幅のマッチがあった場合、結果として得られる配列の先頭には空の部分文字列が含まれます。しかし、先頭にゼロ幅のマッチがあった場合、そのような空の先頭部分文字列は生成されません。
ko: 입력 시퀀스의 시작 부분에 양의 너비가 일치하면 결과 배열의 시작 부분에 빈 선행 부분 문자열이 포함됩니다. 그러나 처음에 너비가 0이면 일치하는 빈 선행 부분 문자열이 생성되지 않습니다.
zh_cn: 当输入序列的开头有一个正宽度的匹配,那么在生成的数组的开头就会包含一个空的前导子串。但是,在开始时的零宽度匹配不会产生这样的空前导数组。

source: With Java 8:
ja: Java 8で。
ko: 자바 8 :
zh_cn: 随着Java 8。

source: With defining the according test results, you can specify the behaviour.
ja: テスト結果を定義することで、動作を指定することができます。
ko: 해당 테스트 결과를 정의하면 동작을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 有了根据测试结果的定义,你可以指定行为。

source: You can simply do as follows:
ja: 単純に以下のようにすればいいのです。
ko: 다음과 같이 간단하게 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以简单地做到以下几点。

source: You can simply use StringTokenizer to split a string in two or more parts whether there are any type of delimiters:
ja: 区切り文字の種類に関わらず、StringTokenizerを使って文字列を2つ以上の部分に分割することができます。
ko: StringTokenizer를 사용하여 구분 기호 유형이 있는지 여부에 관계없이 문자열을 둘 이상의 부분으로 분할 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以简单地使用StringTokenizer将一个字符串分成两部分或更多部分,无论是否有任何类型的分隔符。

source: You can split a string by a hyphen/character by using the following statement:
ja: 文字列をハイフン文字で分割するには、以下のステートメントを使用します。
ko: 다음 명령문을 사용하여 문자열을 하이픈 / 문자로 분할 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用下面的语句,用连字符来分割一个字符串。

source: You can split a string by a line break by using the following statement:
ja: 文字列を改行で分割するには、以下のようなステートメントを使用します。
ko: 다음 명령문을 사용하여 줄 바꿈으로 문자열을 분할 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用下面的语句来分割一个字符串。

source: You can try like this also
ja: こんな風にしてみてもいいかもしれません。
ko: 이것도 시도해 볼 수 있습니다
zh_cn: 你也可以尝试这样做

source: You can use Split():
ja: Split()を使うことができます。
ko: Split ()을 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 你可以使用Split()。

source: You can use the method <code>split</code>:
ja: あなたはメソッド <code>split</code> を使うことができます：
ko: <code>split</code> 메소드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 <code>split</code> 方法：

source: You should write some unit-tests for input strings and the desired results and behaviour.
ja: 入力文字列のユニットテストをいくつか書いて、望ましい結果と振る舞いを考えてみましょう。
ko: 입력 문자열과 원하는 결과 및 동작에 대한 단위 테스트를 작성해야합니다.
zh_cn: 你应该写一些输入字符串的单元测试,以及期望的结果和行为。

source: should do thing you want. String class has many method to operate with string.
ja: を使用して、文字列を操作する必要があります。文字列クラスには、文字列を操作するためのメソッドがたくさんあります。
ko: 당신이 원하는 일을해야합니다. 문자열 클래스에는 문자열로 작동하는 많은 방법이 있습니다.
zh_cn: 应该做你想要的事情。String类有很多方法来操作字符串。

source: we will get three strings: <code>[0, 0, 4]</code> and not four as was the case in Java 7 and before. Also check this similar <a href="https://stackoverflow.com/questions/22718744/why-in-java-8-split-sometimes-removes-empty-strings-at-start-of-result-array">question</a>.
ja: 3つの文字列 <code>[0, 0, 4]</code> を取得し、Java 7以前の場合のように4つではありません。 この同様の<a href="https://stackoverflow.com/questions/22718744/why-in-java-8-split-sometimes-removes-empty-strings-at-start-of-result-array">質問</a>も確認してください。
ko: Java 7 이전과는 달리 <code>[0, 0, 4]</code> 세 개의 문자열을 얻을 수 있습니다. 이 비슷한 <a href="https://stackoverflow.com/questions/22718744/why-in-java-8-split-sometimes-removes-empty-strings-at-start-of-result-array">질문</a> 도 확인하십시오.
zh_cn: 我们将得到三个字符串： <code>[0, 0, 4]</code> 而不是Java 7及以前版本中的四个。 还要检查类似的<a href="https://stackoverflow.com/questions/22718744/why-in-java-8-split-sometimes-removes-empty-strings-at-start-of-result-array">问题</a> 。

source: which encapsulate this function. Of course you can use String.split(..) as mentioned in the other answers for the implementation.
ja: この関数をカプセル化した もちろん、実装のための他の回答で述べたようにString.split(...)を使用することができます。
ko: 이 기능을 캡슐화합니다. 물론 구현에 대한 다른 답변에서 언급 한 것처럼 String.split (..)을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 其中封装了这个函数。当然,你可以使用String.split(...),如其他答案中提到的实现。

source: you don't really need regular expressions for your split
ja: スプリットに正規表現は必要ありません。
ko: 분할에 정규식이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 你其实不需要正则表达式来表达你的分词。

source: you happen to already use apache commons lang in your app
ja: あなたのアプリで既に apache commons lang を使用している場合
ko: 이미 앱에서 Apache Commons Lang을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 你已经在你的应用程序中使用了apache commons语言
